♪ لو كان فارق ♪
♪ بس ده مش فارق ♪
♪ أرجعله ليه ♪
♪ لو كان صادق ♪
♪ بس ده مش صادق ♪
♪ طب أقوله ايه ♪
♪ لو كان فارق .. بس ده مش فارق .. أرجعله ليه ♪
♪ لو كان صادق .. بس ده مش صادق .. طب أقوله ايه ♪
♪ لا قسيت عليه ♪
♪ و لا عمري جيت عليه ♪
♪ هو اللي يحب ♪
♪ بـ يبيع اللى شاريه ♪
♪ لا قسيت عليه و لا عمري جيت عليه ♪
♪ هو اللى يحب بـ يبيع اللى شاريه ♪
♪ هو اللي اختار ♪
♪ يبعد عني و ينساني ♪
♪ خليه في النار ♪
♪ و أنا يعني أرجعله ليه ♪
♪  انت اللي مشيت ♪
♪ عن قلبي انت اتخليت ♪
♪ و كبرت خلاص يا صغير ♪
♪ و نسيت إن أنا ربيت ♪
♪ منك مليت ♪
♪ عن حبك .. إستغنيت ♪
♪ و لو أنت كنت بتفهم يمكن كنت حسيت ♪
♪ ما انت اللي مشيت ♪
♪ عن قلبي انت اتخليت ♪
♪ و كبرت خلاص يا صغير ♪
♪ و نسيت إن أنا ربيت ♪
♪ منك مليت ♪
♪ عن حبك .. إستغنيت ♪
♪ و لو انت كنت بتفهم يمكن كنت حسيت ♪
♪ على ايه ♪
♪ هو اللى زيك ♪
♪ من امتى بيتلام عليه ♪
♪ لا قسيت عليه و لا عمري جيت عليه ♪
♪ هو اللى يحب بـ يبيع اللى شاريه ♪
♪ اللي شاريه ♪
♪ لا قسيت عليه و لا عمري جيت عليه ♪
♪ هو اللى يحب بـ يبيع اللى شاريه ♪
♪ هو اللي اختار يبعد عني و ينساني ♪
♪ خليه في النار و أنا يعنى أرجعله ليه ♪
♪ ده كلام فاضي ♪
♪ و أنا مش فاضي ♪
♪ لو كان فارق ♪
♪ مش فارق ♪
♪ لو كان صادق ♪
♪ بس ده مش صادق ♪